O versionamento de código é uma forma de se trabalhar mantendo histórico de mudanças, versões diferentes do código, possibilita a recuperação de informações anteriores. Ele é importante para o desenvolvimento colaborativo pois possibilita que várias pessoas trabalhem ao mesmo tempo em sincronicidade no meu projeto, cada um trabalhando na sua branch e depois fazendo merge em uma branch principal. è importante também para diferenciar código de produção e de desenvolvimento e manter histórico de versões do código.